Repository: codacy-badger/amuzak
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr

source: Transcode Bitrate
ko_kr: 트랜스 코드 비트 레이트

source: Website Title
ko_kr: 웹 사이트 제목

source: Lock Songs
ko_kr: 노래 잠금

source: Forces Http play regardless of port
ko_kr: 포트에 상관없이 Http를 강제 실행합니다.

source: Type of Playback
ko_kr: 재생 유형

source: Playlist Type
ko_kr: 재생 목록 유형

source: Theme
ko_kr: 테마

source: Localplay Access
ko_kr: 로컬 플레이 액세스

source: Localplay Type
ko_kr: 로컬 플레이 유형

source: Allow Streaming
ko_kr: 스트리밍 허용

source: Allow Democratic Play
ko_kr: 민주적 인 플레이 허용

source: Allow Localplay Play
ko_kr: 로컬 플레이 재생 허용

source: Statistics Day Threshold
ko_kr: 통계 일 임계 값

source: Offset Limit
ko_kr: 오프셋 한도

source: Rate Limit
ko_kr: 속도 제한

source: Playlist Method
ko_kr: 재생 목록 방법

source: Shoutcast Active Instance
ko_kr: Shoutcast 활성 인스턴스

source: Last.FM Username
ko_kr: Last.FM 사용자 이름

source: Last.FM Password
ko_kr: Last.FM 암호

source: Last.FM Submit Port
ko_kr: Last.FM 제출 포트

source: Last.FM Submit Host
ko_kr: Last.FM 호스트 제출

source: Now playing filtered per user
ko_kr: 이제 사용자 당 필터링 됨 재생 중

source: Album Default Sort
ko_kr: 앨범 기본 정렬

source: Show # played
ko_kr: 재생 된 # 개

source: Show current song in Web player page title
ko_kr: 웹 플레이어 페이지 제목에 현재 노래 표시

source: Use SubSonic backend
ko_kr: SubSonic 백엔드 사용

source: Use Plex backend
ko_kr: Plex 백엔드 사용

source: Authorize Flash Web Player(s)
ko_kr: Flash Web Player 승인

source: Authorize HTML5 Web Player(s)
ko_kr: HTML5 웹 플레이어 승인

source: Personal information visibility - Now playing
ko_kr: 개인 정보 가시성 - 지금 재생 중

source: Personal information visibility - Recently played
ko_kr: 개인 정보 공개 - 최근 재생

source: Personal information visibility - Recently played - Allow to show streaming date/time
ko_kr: 개인 정보 표시 - 최근 재생 - 스트리밍 날짜 / 시간 표시 허용

source: Personal information visibility - Recently played - Allow to show streaming agent
ko_kr: 개인 정보 표시 - 최근 재생 - 스트리밍 에이전트 표시 허용

source: Fix header position on compatible themes
ko_kr: 호환되는 테마의 머리글 위치 수정

source: Check for Ampache updates automatically
ko_kr: Ampache 업데이트 자동 확인

source: AutoUpdate last check time
ko_kr: 마지막 업데이트 시간 자동 업데이트

source: AutoUpdate last version from last check
ko_kr: 마지막 체크로부터 마지막 버전 자동 업데이트

source: AutoUpdate last version from last check is newer
ko_kr: 마지막 체크에서 마지막 버전까지 자동 업데이트됩니다.

source: Confirmation when closing current playing window
ko_kr: 현재 재생중인 창을 닫을 때 확인

source: Auto-pause betweens tabs
ko_kr: 탭간에 자동 일시 중지

source: Enable url rewriting
ko_kr: URL 재 작성 사용

source: Allow Share
ko_kr: 공유 허용

source: Share links default expiration days (0=never)
ko_kr: 공유 링크는 기본 만료일 (0 = 전혀 없음)

source: Artist slideshow inactivity time
ko_kr: 아티스트 슬라이드 쇼 비활성 시간

source: Broadcast web player by default
ko_kr: 기본적으로 웹 플레이어를 브로드 캐스트합니다.

source: Limit number of future events
ko_kr: 향후 이벤트 수 제한

source: Limit number of past events
ko_kr: 과거 이벤트 수 제한

source: Album - Group multiple disks
ko_kr: 앨범 - 여러 디스크 그룹화

source: Top menu
ko_kr: 톱 메뉴

source: Clear democratic votes of expired user sessions
ko_kr: 만료 된 사용자 세션의 명확한 민주당 투표

source: Show donate button in footer
ko_kr: 바닥 글에 기부 버튼 표시

source: Uploads catalog destination
ko_kr: 카탈로그 목적지 업로드

source: Allow users to upload media
ko_kr: 사용자가 미디어를 업로드하도록 허용

source: Upload: create a subdirectory per user (recommended)
ko_kr: 업로드 : 사용자 별 하위 디렉토리 만들기 (권장)

source: Upload: consider the user sender as the track's artist
ko_kr: 업로드 : 사용자의 발신자를 트랙의 아티스트로 간주합니다.

source: Upload: run the following script after upload (current directory = upload target directory)
ko_kr: 업로드 : 업로드 후 다음 스크립트를 실행합니다 (현재 디렉토리 = 업로드 대상 디렉토리).

source: Upload: allow users to edit uploaded songs
ko_kr: 업로드 : 사용자가 업로드 된 노래를 편집 할 수 있습니다.

source: Use DAAP backend
ko_kr: DAAP 백엔드 사용

source: DAAP backend password
ko_kr: DAAP 백엔드 암호

source: Use UPnP backend
ko_kr: UPnP 백엔드 사용

source: Allow video features
ko_kr: 동영상 기능 허용

source: Album - Group per release type
ko_kr: 앨범 - 릴리스 유형별 그룹

source: Ajax page load
ko_kr: Ajax 페이지로드

source: Limit direct play to maximum media count
ko_kr: 최대 재생 횟수로 직접 재생 제한

source: Show Albums of the moment at home page
ko_kr: 홈페이지에있는 순간의 앨범보기

source: Show Videos of the moment at home page
ko_kr: 홈 페이지에서 순간의 비디오보기

source: Show Recently Played at home page
ko_kr: 최근에 홈 페이지에서보기

source: Show Now Playing at home page
ko_kr: 지금보기 홈 페이지에서 재생 중

source: Custom logo url
ko_kr: 맞춤 로고 URL

source: Album - Group per release type Sort
ko_kr: 앨범 - 릴리스 유형별 그룹 정렬

source: WebPlayer browser notifications
ko_kr: WebPlayer 브라우저 알림

source: WebPlayer browser notifications timeout (seconds)
ko_kr: WebPlayer 브라우저 알림 시간 초과 (초)

source: Allow geolocation
ko_kr: 위치 정보 허용

source: Authorize JavaScript decoder (Aurora.js) in Web Player(s)
ko_kr: 웹 플레이어에서 JavaScript 디코더 (Aurora.js) 권한 부여

source: Upload: allow users to remove uploaded songs
ko_kr: 업로드 : 사용자가 업로드 된 노래를 삭제할 수 있습니다.

source: Custom login page logo url
ko_kr: 사용자 정의 로그인 페이지 로고 URL

source: Custom favicon url
ko_kr: 맞춤 favicon URL

source: Custom text footer
ko_kr: 사용자 정의 텍스트 바닥 글

source: Use WebDAV backend
ko_kr: WebDAV 백엔드 사용

source: Receive notifications by email (shouts, private messages, ...)
ko_kr: 이메일 알림 (외침, 비공개 메시지 등) 수신

source: Theme color
ko_kr: 테마 색

source: Disable custom metadata fields (ctrl / shift click to select multiple)
ko_kr: 맞춤 메타 데이터 필드 사용 중지 (Ctrl / Shift를 여러 번 눌러 선택)

source: Disable custom metadata fields. Insert them in a comma separated list. They will add to the fields selected above.
ko_kr: 맞춤 메타 데이터 필드를 사용 중지합니다. 쉼표로 구분 된 목록에 그들을 삽입하십시오. 위에 선택된 필드에 추가됩니다.

source: Podcast: # latest episodes to keep
ko_kr: 팟 캐스트 : 유지할 최신 에피소드 # 개

source: Podcast: # episodes to download when new episodes are available
ko_kr: 팟 캐스트 : 새 에피소드를 사용할 수있을 때 다운로드 할 에피소드 # 개

source: Library item context menu
ko_kr: 라이브러리 항목 컨텍스트 메뉴

source: Rename uploaded file according to catalog pattern
ko_kr: 카탈로그 패턴에 따라 업로드 된 파일의 이름 바꾸기

source: Check library item at import time and don't import duplicates
ko_kr: 가져올 때 라이브러리 항목을 확인하고 중복 항목을 가져 오지 마십시오.

source: Show filter box on browse
ko_kr: 찾아보기에 필터 상자 표시

source: Light sidebar by default
ko_kr: 기본적으로 라이트 사이드 바

source: Custom blank album default image
ko_kr: 사용자 정의 빈 앨범 기본 이미지

source: Custom blank video default image
ko_kr: 사용자 정의 빈 비디오 기본 이미지

source: Alphabet browsing by default for following library items (album,artist,...)
ko_kr: 다음 라이브러리 항목 (앨범, 아티스트 등)에 기본적으로 알파벳 검색

source: Amazon base url
ko_kr: Amazon 기본 URL

source: Amazon max results pages
ko_kr: 아마존 최대 결과 페이지

source: Amazon associate tag
ko_kr: Amazon 관련 태그

source: library
ko_kr: 도서관

source: upload
ko_kr: 업로드

source: catalog
ko_kr: 목록

source: theme
ko_kr: 테마

source: custom
ko_kr: 관습

source: amazon
ko_kr: 아마존
